LOGBOOK del 18 maggio 2018 quando e' mancato Cella.
 
Ho cambiato l'attenuazione dei PMT per fare la massa in coincideza.
Il PMT1 e' a 19 dB e il PMT2 e' a 18 dB.
Il canale 2 e' collegato all'ingresso 1 dell'ADC.
 
Faccio una calibrazione con cesio e cobalto:  0518_cal_cocs_ch1_ch2.txt  FOTO=9:59.

Vedo, con il sodio, se c'e' cross-talk guardando se i picchi si spostano quando entrambi acquisiscono rispetto all'anti coincidenza. I picchi corrispondono. 
Il file e' 0518_antical_na_ch1_ch2.txt FOTO=10:09.

Adesso parte la misura in coincidenza, il file e' 0518_mass_c2.txt. Sto usando la sorgente debole.
Mi sono accorto che avete modificato c2.py, allora ho importato la mia versione dala chiavetta e l'ho chiamato c2_vero.py.
Peccato che il rate non sia cosi' alto da vedere tutte quelle belle strutture colorate che ci piaciono tanto.

